Protagoniste Scientifique de Arnihs Corp 
Futur Cyberpunk.

Contexte :
Dans un futur proche les gouvernements ainsi que de puissantes corporations ont créé une organisation mondiale pour la régulation environnementale appelé "World Environment Organization" (WEO). 
Cette organisation est notamment trés active sur la question climatique.
Ces injonctions limitaient les libertés individuelles au nom du bien commun pour des causes écologiques, notamment l'abolition de la propriété privé ou l'interdiction de voyager sans motif jugé valable.
A partir de ce nouveau paradigme de nombreux marchés se sont ouverts et les moeurs ont évolué.
L'abolition de la propriété privé s'est étendu au droit de disposer de son propre corp.
Petit a petit des implants cérébraux de controles ont été imposés aux populations, certains individus ciblés dans un premier temps puis ces imlplants sont devenus la norme, dont le but affiché était de garantir le respect des cotats écologistes.
Chaque citoyen des pays lié au WEO devaient rendre compte réguliérement auprés d'une autorité étatique prévu a cet effet, pour vérifier si ses activités ne dépassées pas un certain seuil de pollution.
Dans le cas ou les seuils n'étaient pas respectés, pouvaient s'en suivre d'une contraventions ou dans des cas plus graves de suppression du libre arbitre pour des périodes variables (via les implants).
Durant une période de suspension du libre arbitre, selon les caractéristiques de la personne, cette dernière pouvait effectuer des travaux physiques y compris dans des zones dangeureuse, ou de la prostitution aux profitx des corporations.
Il arrive que pour les crimes les plus grave le libre arbitre pouvaient être supprimé définitivement. Ainsi par ses implants de controle les corps des citoyens pouvaient devenir des robots maléables.
Les eugénistes ont emergé suite au nouveau paradigme, Arguant qu'il était préférable de se débarasser des citoyens qui ne créé pas suffisament de richesses par rapport à la pollution qu'ils engendraient.
Le seuil de pollution était appelé "Seuil ETS" (Environment Tollerence Scale).

  Chaque corporation possédait une IA qui gérait les transactions financières, la partie stratégique, ainsi que toutes les récoltes de données sur les citoyens.
Afin de protéger l'environnement chaque citoyen était sous surveillance dans la société. Chaque transaction, chaque déplacement, chaque action était enregistré et stocké dans des bases de données, afin notamment de déterminer le seuil ETS.
Une authorité internationalle géraient la limitation d'influence des IA sur certains domaines.
Face aux changements radicaux de la société des factions rebelles se sont levées comme "les CyberAnarchistes" (nom TEMPORAIRE). Cette faction développait une IA destiné à contrer l'influence des corporations en attaquant les serveurs de stoquage des données des citoyens, ou en perturbant la collecte de données des citoyens. Dans un second temps des médecins ayant rejoins ces groupes de résistance expérimenté des procédés pour retirer ou désactiver les implants de controle.
Ce groupe a gagné en puissance d'année en année suite à la politique environementale devenu extrèmement intrusive du coté des citoyens. Les pirates informatiques appartenant au groupe étaient devenu de plus en plus dangereux pour les corporations. Dans un premier temps pour les perturbations de la collecte de données, et dans un second temps voyant une vision positive croissante de l'opinion publique sur cette faction, et particulièrement chez les jeunes.
Les médias appartenant au corporations, tentaient tant bien que mal à maintenir l'opinion publique du coté du pouvoir, en maintenant la trame narrative écologique dans le centre d'attention des citoyens.
Les médias n'appartenant pas aux corporations étaient considérés comme terroristes.

  Une corporation appelé Arnihs Corp spécialisé dans les augmentations cybernétiques, et en étroite collaboration du WEO, est montée en puissante suite aux injonctions politiques imposées à la plupart des nations au niveau mondial par la WEO. 
Le marché des implants cérébraux à explosé suite aux nouvelles politiques imposées par le WEO.
Arnihs corp expérimente une technologie cybernétique destiné au formes de vie végétale. Dans un premier temps le but était d'amplifier le phénomène de transformation de CO2 en O2.
Au cour de certaines expériences les plantes ont mutées de manière inattendu et dans certains cas se sont répandu dans tout le laboratoire en capturant et assimilant les scientifiques y travaillant. Les personnes infectés sont devenu agressives et attaquant les non infectés, semblant protéger les plantes.


1er niveau 
Centre d'entrainement formation aux armes et aux caractéristique physique nouvel arrivant
	-Intégrer des logs pour informer sur l'univers

2eme niveau 
Entrainement terminé une 1ere tache est attribué au nouvel arrivant
Tache concernant les recherches sur l'augmentation des plantes (fusion nanoparticules cybernetique avec des plantes)
Découverte d'information sur les conflits d'intérets des mesures écologistes et de la megacorporation en fin de niveau

3eme niveau
Incident sur les experiences de plante.
